Repository: teamclouday/InfoFetch
Catalog: InfoFetchConsole/Resources/language.*.resx
Languages: zh

source: Activated
zh: 已开启

# AutoStart
source: Program AutoStart
zh: 开机启动

source: Cancel
zh: 取消

# CannotConnect
source: Cannot connect web page:
zh: 无法连接网页:

source: Change Interval
zh: 修改运行周期

source: chromedriver
zh: Chrome驱动

# ChromedriverDownload
source: Downloading chromedriver
zh: 正在下载chromedriver

# ChromedriverDownloadFail
source: Failed to download chromedriver. Program will terminate
zh: chromedriver下载失败，程序将退出

# ChromedriverNotFound
source: Cannot find chromedriver
zh: 未找到chromedriver

# ChromedriverWrongVersion
source: chromedriver has wrong version
zh: chromedriver版本不正确

# Content
source: Content: {0}
zh: 内容： {0}

# DatabaseChange
source: Database has changed
zh: 数据库变动

# DatabaseOldDelete
source: Old resources have been deleted
zh: 旧网页内容已从数据库删除

# Date
source: Date: {1}
zh: 日期： {1}

source: Day
zh: 天

source: Deactivated
zh: 已关闭

# EditWebsites
source: Edit websites.txt
zh: 编辑websites.txt

source: Exit
zh: 退出程序

source: Hour
zh: 小时

# IconText
source: InfoFetch Program
zh: InfoFetch程序

source: InfoFetch Content Update
zh: InfoFetch内容更新

source: InfoFetch Error
zh: InfoFetch错误

# InfoFetchMessage
source: Infofetch Message: {0}
zh: InfoFetch提示：{0}

# IntervalNew
source: New interval:
zh: 新的周期：

# IntervalUpdate
source: Running interval has updated
zh: 运行周期更新

# IntervalWillShow
source: Interval editor will show up after processes have all finished
zh: 结束后将显示周期修改器

source: Minute
zh: 分钟

source: Network
zh: 网络

source: OK
zh: 确认

# OpenLocation
source: Open Program Location
zh: 打开程序所在文件夹

# ParseFail
source: Failed to match desired content
zh: 未能找到匹配内容

# ProgramStart
source: Program is launching
zh: 正在初始化

# ProgramStarted
source: Program has started
zh: 程序已启动

source: Second
zh: 秒

# SystemTrayManage
source: It can be managed in system tray. Running interval: {0} hours
zh: 可在系统托盘中管理，运行周期：{0}小时

source: Toggle AutoStart
zh: 开/关 开机自启

# TxtNotFound
source: Cannot find websites.txt. Program will terminate
zh: 未找到文件websites.txt，程序已退出

# TxtWrongFormat
source: websites.txt has wrong format. Program will terminate
zh: websites.txt的格式错误，程序已退出

# UnknownChromedriverVersion
source: chromedriver version is unknown
zh: 未知chromedriver版本

# UnknownChromeVersion
source: Chrome version is unknown. Program will terminate
zh: 未知Chrome版本，程序将退出

# URL
source: URL: {2}
zh: 网址： {2}

# URLXpath
source: URL: {0}
zh: 网址：{0}

# Wait
source: Please wait
zh: 请稍等片刻

# WaitBackground
source: Waiting for background processes
zh: 等待后台任务结束

# WaitExit
source: Program will terminate after processes have all finished
zh: 结束后将会自动退出
